guardando tu secreto
es la mejor manera en que puedo pagarte.
Escarlata.
Señora.
¡La cámara de la Sexta Concubina está en llamas!
Leah finalmente hizo su movimiento.
Rápido, ayúdame a levantarme.
¡Mi pobre Mitchell!
¿Por qué nos dejaste tan pronto?
¡El cielo es verdaderamente ciego!
¡El cielo es tan cruel!
Ahora que te has ido
¿Qué vamos a hacer?
Primera amante.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
¿Que soy yo el que murió?
Mitchell?
¿Estás bien?
Oh, eso es... una maravillosa noticia.
No morí.
¿Estás decepcionada, Primera Señora?
Ya que Mitchell está ileso
no hay nada mas
podemos hacer aquí
así que regresaremos.
Leah, estás embarazada y no deberías estar de pie
por mucho tiempo.
Ven conmigo.
Bien.
¿Qué pasó?
¿No iniciaste el fuego?
No fui yo.
Mi paciencia se está agotando.
Te daré una última oportunidad.
Si no actúas pronto
ciertos secretos
no permanecerá oculto.
Entiendo.
Lo haré mañana.